README.md, before:

# DDaiso

- **프로젝트이름/urls.py -> 앱이름/urls.py -> 앱이름/views.py -> 앱이름/models.py -> templates/앱이름/HTML파일이름.html**
- admin.py: 관리자 사이트
- form.py: 입력폼 사이트
- 개발 순서: modles.py, views.py, urls.py, templates

---
1. startproject 
   1. python -m pip instsall django~=3.2
   2. django-admin startproject DDaiso .
   3. python manage.py runserver
   4. Enable Django Support
   5. git 설정
2. startapp product
   1. python manage.py startapp product
   2. 'product', in INSTALLED_APPS in settings
3. product/
   1. models
      1. Product
         1. name
         2. price
         3. python manage.py makemigrations product
            - models -> DB를 만들기 위한 py 만들기
         4. python manage.py migrate product
            - DB를 만들기 위한 py -> DB 테이블 만들기
         5. \__str\__()
      2. admin
         1. Product
         2. python manage.py createsuperuser
      3. R: Product Lists
         1. views
            1. ProductListView
         2. urls
            1. product:list
         3. templates/product
            1. product_list.html
      4. R: Product Detail
         1. views
            1. ProductDetailView
         2. urls
            1. product:detail
         3. templates/product
            1. product_detail.html
            2. product_list.html
            ```html
            <a href="{% url 'product:detail' pk=product.id %}">{{ product.name }}</a>
            ```
      5. C: Add Product
         1. views
            1. ProductCreateView
         2. urls
            1. product:add
         3. templates/product
            1. product_create.html
            2. product_list.html
            ```html
            <a href="{% url 'product:add' %}">Add Product</a>
            ```
      6. U: ProductUpdateView
         1. views
            1. ProductUpdateView
         2. urls
            1. product:edit
         3. templates/product
            1. product_update.html
            2. product_list.html
         4. models
            1. get_absolute_url(): 수정했을 때 성공하면, model의 detail로 가는 함수
      7. views
         1. views
            1. ProductDeleteView
         2. urls
            1. product:delete
         3. templates
            1. product_confirm_delete.html
            2. product_list.html
      8. 🎉🎂🌹❤ 기능 완성
4. DDaiso/urls
   1. / -> home(ProductListView.as_view())
5. feature/cloudtype
   1. Local Terminal
      1. pip freeze > requirements.txt
   2. Source
      1. ALLOWED_HOSTS = ['*'] in settings.py
   3. Server Terminal
      1. python manage.py makemigrations
      2. python manage.py migrate
6. feature/bootstrap
   1. extends 'base/html'; block title, content
   2. add DIRS in TEMPLATES in settings.py

Commit message:

apply Bootstrap boookmark_list, create, update, confirm_delete

README.md, after:

# DDaiso

- **프로젝트이름/urls.py -> 앱이름/urls.py -> 앱이름/views.py -> 앱이름/models.py -> templates/앱이름/HTML파일이름.html**
- admin.py: 관리자 사이트
- form.py: 입력폼 사이트
- 개발 순서: modles.py, views.py, urls.py, templates

---
1. startproject 
   1. python -m pip instsall django~=3.2
   2. django-admin startproject DDaiso .
   3. python manage.py runserver
   4. Enable Django Support
   5. git 설정
2. startapp product
   1. python manage.py startapp product
   2. 'product', in INSTALLED_APPS in settings
3. product/
   1. models
      1. Product
         1. name
         2. price
         3. python manage.py makemigrations product
            - models -> DB를 만들기 위한 py 만들기
         4. python manage.py migrate product
            - DB를 만들기 위한 py -> DB 테이블 만들기
         5. \__str\__()
      2. admin
         1. Product
         2. python manage.py createsuperuser
      3. R: Product Lists
         1. views
            1. ProductListView
         2. urls
            1. product:list
         3. templates/product
            1. product_list.html
      4. R: Product Detail
         1. views
            1. ProductDetailView
         2. urls
            1. product:detail
         3. templates/product
            1. product_detail.html
            2. product_list.html
            ```html
            <a href="{% url 'product:detail' pk=product.id %}">{{ product.name }}</a>
            ```
      5. C: Add Product
         1. views
            1. ProductCreateView
         2. urls
            1. product:add
         3. templates/product
            1. product_create.html
            2. product_list.html
            ```html
            <a href="{% url 'product:add' %}">Add Product</a>
            ```
      6. U: ProductUpdateView
         1. views
            1. ProductUpdateView
         2. urls
            1. product:edit
         3. templates/product
            1. product_update.html
            2. product_list.html
         4. models
            1. get_absolute_url(): 수정했을 때 성공하면, model의 detail로 가는 함수
      7. views
         1. views
            1. ProductDeleteView
         2. urls
            1. product:delete
         3. templates
            1. product_confirm_delete.html
            2. product_list.html
      8. 🎉🎂🌹❤ 기능 완성
4. DDaiso/urls
   1. / -> home(ProductListView.as_view())
5. feature/cloudtype
   1. Local Terminal
      1. pip freeze > requirements.txt
   2. Source
      1. ALLOWED_HOSTS = ['*'] in settings.py
   3. Server Terminal
      1. python manage.py makemigrations
      2. python manage.py migrate
6. feature/bootstrap
   1. extends 'base/html'; block title, content
      1. add DIRS in TEMPLATES in settings.py
   2. static/css/bootstrap.min.css, static/js/bootstrap.min.js
      1. STATIC_ROOT, STATICFILES_DIRS in settings.py
   3. add Bootstrap class in .html
